Я знаю, кто ты.
Сними маску.
- Не могу, они увидят, кто я.
- И что?
И все меня узнают.
Если бы ты узнала себя,
ты бы себе понравилась?
Привет, Вера.
Иди поиграй с нами.
Алоха!
Доброе утро. Где Марсела?
Не знаю. Я думала, она с тобой.
Нет.
А где была ты? Тебя долго не было.
Нигде. Хотела побыть одна.
Все в порядке?
Что-то не так.
Что именно?
Мне тревожно.
Не понимаю.
Мне тоже.
А Хуанпи?
Думаю, он улетел.
Ого, я-то думала, у вас уже есть дом,
дети, абонемент на занятия пилатесом,
лабрадор.
Оказалось, ты настоящая хиппи.
Я совершаю глупость?
Прости, что говорю это, но...
Он ужасно говорит с тобой.
Он очень симпатичный,
и все такое, но ведь он старик.
Вдруг показалось,
что вся моя жизнь распланирована.
Понимаешь?
Я чувствую себя
все дальше от той, кем была.
Детка, я думаю, это и есть ты.
Чужое мнение неважно.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Черт.
Нет, Вера!
Как дела, детка?
Доброе утро, лентяйка.
Который час?
Детка!
Красавица. Я тебя сфотографирую.
- Кто-нибудь видел мой сотовый?
- Я тебе позвоню.
Доброе утро.
Как спалось в пятизвездочном отеле?
Номера очень просторные, правда?
Отель великолепен.
Есть обслуживание?
Погоди, звонок идет. Поищи в песке.
- Что вы ищете?
- Мой сотовый.
Его взяла твоя подруга... как ее зовут?
Та, что выглядит очень угрожающе.
Марсела?
- Да.
- Ты уверен?
Да, я видел, что она спешила.
Я собирался пойти на океан
и проследил за ней до дороги.
Поверить не могу.
ХУАНПИ
Черт.
Я знаю, что тебе паршиво,
и пытаюсь понять, но не знаю как.
Я приехал, а ты ведешь себя так,
будто тебе все равно.
Знаешь, мужик? Вернемся в Пуэрто.
Я не могу так уехать.
Что ты тут делаешь?
Чертова стерва.
Что случилось?
«Хватит убегать. Это мой долг перед
Майком. Надо поступить правильно».
После всего, что мы сделали.
Марсела правда уехала?
Ясно, почему она так себя вела.
Она знала, что уедет.
Чертова трусиха.
Успокойся, «Вера из гетто».
Дело не в тебе.
Ты должна понять ее.
Хотите позавтракать? Все готово.
Спасибо.
Давай. Пойдем позавтракаем.
Пойдем!
Для изменения парадигмы
я принесла кровь в жертву.
Не бывает мирных изменений.
Это верно, Маре. Ты права.
Но нельзя становиться убийцами.
Наряду со всем этим должен быть диалог.
Это больше похоже
на маятник, понимаешь?
Сейчас он тут, и нам,
мужчинам, можно быть злыми.
Уверен, это изменится.
Знаю, что многие мужчины
становятся более сознательными
и проявляют больше чуткости.
Да, я согласен.
Есть золотая середина.
Не все мужчины похожи.
- Бывают и чуткие.
- Это о том же.
Они снова в центре внимания.
На протяжении истории женщины
также пытались привлечь внимание...
Что случилось?
- Что-то узнала?
- Забудь, она не вернется.
Почему она ничего не сказала?
Интересно, где она.
Там, где ей надо быть. Подальше от нас.
И что мы будем делать?
Мой сотовый отключен.
Тут просто рай. Поешьте чего-нибудь.
Я не хочу, спасибо.
Она вернется.
Какая разница? Кому нужна Марсела?
У тебя похмелье, и ты злишься,
после грибов так бывает.
А ты теперь знаток? Точно.
- Давайте поищем ее.
- Где?
Почему бы вам
не поискать ее, а я подожду тут.
Послушайте,
она не вернется, поймите это!
Мы начинаем. Ты со мной?
Куда вы идете?
Чистить пляж.
Почему бы вам не поехать в
Сикателу? Может, она там.
Хочешь, чтобы мы уехали?
Нет. Просто разделимся.
Хорошо. Мы уходим. Пошли?
Пойдем.
- Удачи. Пока.
- Спасибо.
Пойдем. Видишь, как она
хочет отправить нас на поиски?
- Поешь чего-нибудь.
- Нет!
Я не голодна, перестань.
Что творится с Росио?
Ты что, ревнуешь?
Конечно нет. Но странно,
что она не в истерике.
В этом весь смысл поездки.
Что нам делать? Все катится к черту.
Перестань! Тебе что, нравится Тобиас?
Я всегда дружу
с парнями, которые мне нравятся.
Кстати, Тоши не отвечает.
Забудь. Найдем страстного
лодочника, и ты развлечешься.
Не начинай.
- Черт!
- Что?
Это Крис.
- Ты что, грибов объелась?
- Наверное, пришел на вечеринку.
- Нужно вернуть те платья.
- Куда?
На маскарадную вечеринку.
Там никого нет. Тебе почудилось.
- Найдем себе маски, пойдем.
- Какие маски?
Я что, еще в отключке?
Нет.
Я точно видела его.
Это знак.
Знак чего?
Грибов.
Ладно.
Пойдем.
- Чтобы не увидели. Положи сюда.
- Что с тобой такое?
У меня ужасное похмелье!
Вспотеем, чтобы от него избавиться.
Ты знал, что это миф?
Похмелье - это обезвоживание мозга.
Пот тут ни при чем.
Я в восторге. Ты как Википедия,
но дизайн получше, конечно.
Вообще-то...
Я знаю лишь разрозненные
факты. И ничего о том, что важно.
Прости, меня очень раздражает мусор.
Смотри.
Знаешь, что это делает с черепахами?
Да, кажется, я видела в Интернете.
Ладно, Вики.
Не надо злиться, ладно?
Прости, я такая вредная.
Ничего.
- Смотри перед собой!
- Черт!
Я же сказала, что не умею водить.
Терпеть не могу
быть ответственной за других.
Но меня глючит. Я не могу вести.
Не может быть. Невозможно
ощущать что-то через 12 часов.
Ты параноик.
Лишь Марсела не придиралась ко мне.
Не могу поверить,
что верила воровке, а не подругам.
Ты «Верный» псих.
Заткнись, дура.
Поверить не могу, я гений.
Как я раньше не додумалась?
- Ты «Верный» псих.
- Не смешно.
Если будешь продолжать - выходи.
Ладно.
Нет, пожалуйста.
Не уходи, дорогая. Ради меня.
Ты бесподобна.
Гонишь, а потом умоляешь остаться?
Ты что, биполярная?
Да.
Ты «Верный» псих.
Сама «Верный» псих.
- Спасибо. Пока.
- До свидания.
Просите, парни. Видели хиппи,
которые разводили тут костер?
Нет, мужик. Нет.
Хорошо.
Так, хорошо, большое спасибо.
- Для леди. Угощайся.
- Отлично. Спасибо.
Вот, Хосе. Вот.
Ты помолвлена.
Это...
Считает тебя своей.
Не люблю это обсуждать.
Ведь я люблю его, очень люблю...
У нас есть планы, но...
Посмотрим.
Похоже, ты моногамна.
А ты спишь со всем, что движется.
Нет. Ошибаешься. Моя единственная
любовь, которой я верен - это она.
Это твоя обычная тактика?
Ты что-то напутала.
Мне ничего не надо от тебя.
- Нет?
- Нет.
Я хочу научить тебя серфингу.
Пойдем.
«СТРАЙК»
Я не знаю, зачем им маски,
они на них от природы.
Они спрашивают пароль.
Ты же их знаешь. Думай.
Если это то, что думаю,
с их стороны будет ужасно глупо.
Доброе утро. Пароль?
«К черту Веру».
Прошу, девушки.
Нет!
Простачки. Всегда поступают одинаково.
Выбирают кого-то и рвут на куски.
Ты правда беспокоишься о таких людях?
Что будем делать?
Отдашь платья, и что потом?
Ничего. Предоставь это мне.
Пока, детка.
- Удачи, детка.
- Спасибо.
Вот так.
- Покажи, как вставать.
- Так.
Держись. Встань покрепче.
Вот так.
Не двигайся.
Не надо изображать урок,
чтобы трогать ноги.
Нет, я просто поправляю.
Прости.
Смотри, передвинь ногу сюда, ниже.
Поверни эту.
- Эту, немного поверни.
- Так.
Вот так?
Держишь баланс.
- Правда?
- Да.
«Баланс» - это не про меня.
Пойдем к воде.
Твоя доска. Держи.
Смотри, там.
Где разбиваются волны.
- Отлично. Мне нравится.
- Мне тоже.
Жаль, она твоя.
Да!
Какая хорошая ученица.
Встала с первой попытки.
Поверить не могу.
Да, было весело.
- Похоже на медитацию.
- Да, немного...
- Что-то необычное. Понравилось?
- Да.
Что с тобой?
Если не умеешь кататься, не суйся.
Увела у меня две волны.
- Извини, я училась.
- Пляж для новичков в той стороне.
- Ладно.
- Как дела? Увидимся позже?
Не думаю. Сегодня я усну пораньше.
Если решишь,
отыщи меня. Пока, новосранка.
- Пока, кто?
- Так.
Не обращай внимания.
Видишь? Я была права. Ты юбочник.
В смысле, сердцеед.
Нет. Я сама любовь.
Я сама любовь,
и ты можешь принять у меня душ,
смыть весь этот песок.
Что скажешь?
- Конечно.
- Я серьезно.
Мне ничего не нужно.
Хорошо.
Давай руку.
Девушка - серфер.
- Нужен душ, всюду песок.
- Нет!
- Песок.
Чувственно,
будто вы нравитесь друг другу.
Да, именно. Вот так мне нравится.
Отлично.
К черту Веру.
Ты в самом деле тут? Как ты вошла?
Я пришла вернуть платья. Я их не крала.
Истерика закончилась?
Я же тут.
Чертов заяц, я ужасно соскучился.
Почему ты уехала?
За деньгами. Ты не этого хотел?
Это же я, заяц.
Держишь меня за дурака?
У них не было денег.
Что мне было делать?
Не будь ты красоткой...
Ты не привязалась к ним?
Что я выиграю, прикрыв
их задницы? Я их не знаю.
Давай, он сейчас взорвется.
Где Майк?
Ты его увидишь.
Слушай, Юнуен. Я правда пришла с миром.
Это недоразумение.
Надо было срочно уехать,
я забыла, что они в багажнике.
- Уходи отсюда немедленно.
- Слушай, я хочу все исправить.
В смысле,
не знаю, кем ты себя
считаешь, Вера. Это неслыханно.
- Привет! Добро пожаловать в джунгли.
- Привет.
Спасибо.
Уйди, Вера. Пока я тебя не выкинула.
Крис, что ты тут делаешь?
Вера Кобейн!
Я просто обкурился.
Хорошо, что ты пришла.
Переоденься. Ты выступаешь.
Сними эту кепку
и надень маску. Давай. Не надо...
- Ты снова с Крисом?
- Ты не можешь так поступать.
Поверить не могу. Ты такая эгоистка.
- Ты не меняешься.
- Я, эгоистка? Это просто немыслимо.
Чего ты хочешь?
Тебе нужно все то, что мое.
Хотела Криса и забрала.
- Что еще ты хочешь?
- Ты безумна.
Забери платья.
Дай мне неделю, я куплю тебе ноутбук.
Зачем, детка?
Твой отец заплатил
за два ноутбука и платья.
- Исчезни, пожалуйста.
- Ты о чем?
Что ты имеешь в виду?
Можно подумать, не знаешь.
Как чудесно, что папа все решает.
Ты понятия не имеешь, о чем говоришь.
О чем я понятия не имею?
Ты - испорченная девчонка,
ты ни за что не боролась.
Я много училась, чтобы быть здесь.
Я не могу позволить
себе роскошь все разрушить, как ты.
Знаешь, каково это, терпеть
твои оскорбления в офисе?
Каково утешать стажеров,
когда ты смешала их с грязью?
Я только хотела...
Ты только хотела...
Никогда не хочешь. Но ты делаешь.
Серьезно, возьми себя в руки.
Дурной человек и плохой работник.
Никто тебя не поддержит.
Чувак.
А вот и мы. Это мой дом.
Оставим мою подругу.
И вторую подругу.
Ну...
...добро пожаловать ко мне.
Спасибо.
Вот. Ты уронила это.
Будь как дома. Устраивайся поудобнее.
Я принесу полотенце.
Ты рисуешь.
Да, это мои воспоминания.
Все, что я вижу или испытываю.
Думаю, они лучше картин.
Соединяешь глаза с телом
и создаешь собственную
интерпретацию своих впечатлений.
Ты рисуешь только животных?
Нет, не только их.
Так.
Полотенце. Можешь принять душ.
Нет, сначала ты, если хочешь.
Ладно, уверена?
Ты чем-то обеспокоена?
Мои подруги, наверное,
ищут меня, Вера была в шоке.
Неудивительно. Ее девушка уехала.
Что?
Они целовались за скалами. Не видела?
Да, с той симпатичной
девушкой. С татуировками.
С Марселой?
Да.
Так, я в душ, хорошо?
Если что-то нужно,
чувствуй себя как дома или...
...можешь найти меня в душе.
Эй.
Я искала тебя.
Что они сказали?
Клянусь, я будто в другом
измерении. Я будто сам дьявол.
Не обращай на них внимания.
Знаешь, каково это,
когда тебя так спалили?
Когда на тебя подали в суд,
и отец за все заплатил?
Признай свою долю вины.
Ты тоже будешь осуждать меня.
Где Марсела?
Майк!
Где Майк?
Черт!
Это принадлежало маме.
Что ты натворил?
А чего ты ожидала? Сапо пришел за
своими деньгами, а ты была на отдыхе.
И где он?
Сапо?
Его тут нет.
Уехал в город с Майком.
Что значит, «уехал с Майком»?
С твоим братом.
Парень начал работать, как безумный.
Не думала,
что он окажется таким глупым.
Эй.
Не играй со мной.
Приходишь и уходишь, когда хочешь.
И командуешь мной.
Чего пожелаете, Ваше Величество?
У тебя есть чертов
дворец, и он тебе не нужен?
Или что?
Ты о чем?
Ты же не хотела.
Какого черта ты уехала? Скажи мне.
Чтобы сбежать от тебя.
Почему? Я же влюблен, черт побери.
Нет. Внесем ясность.
Я только сплю с тобой.
Правда?
- Все, на что годен?
- Да.
Даже не встал.
Снова уйдешь - я убью тебя.
- Хватит.
- Убью тебя, правда.
- Не глупи.
Трахни меня.
Вот твои платья.
Мне не нужны.
Ты заплатила, они твои.
Чертовы гадюки. Какой толк в вашей
красоте, если вы уродливы изнутри?
Не знаю, кто ты, но ты ошибаешься.
Настоящая гадюка - это Вера.
Прости?
Была одержима Крисом, и он бросил меня.
Не надо так врать.
Между вами было все кончено.
Крис сам ходит за мной.
Правда? А спонсоры тоже
сами звонили тебе,
когда ты просила их уйти,
так как не получила должность?
Ты сильно ошибаешься. Я не злодейка.
Зачем ты преследуешь меня,
превращаешь мою жизнь в ад?
Что я тебе сделала?
Прекрасно. Ты испортила
Юнуен день рождения.
Почему бы тебе не уйти?
Что ты тут делаешь?
Иди сюда.
- Я же научила тебя всему.
- Правда, Вера?
Не будь такой.
Воистину слеп тот, кто не видит.
Но, да, я очень тебе благодарна.
Ты научила меня не быть такой
стервой, когда я сама стану боссом.
ГЛУБОКАЯ ЛАТИНСКАЯ АМЕРИКА
Если хочешь, можем приготовить
рыбу. Заливного морского окуня.
Ладно.
- Привет.
Это была ужасная идея.
Я хочу убить себя.
Не думай о тех, кто ненавидит тебя.
Думай о нас, мы любим тебя.
Поверить не могу.
Нам нужно принять,
что не только другие люди токсичны.
Я стала всем,
что ненавидела в маме. Понимаешь?
Вера? Ты куда?
Чего ты хочешь, Крис?
Что тебе наговорила Юнуен?
Бедняжка, она еще влюблена в меня.
Оставайся, потусим.
Можем пойти в гостиницу.
Там роскошные простыни.
Не знаю, что я в тебе нашла.
Что случилось, Барби?
Сойдем с ума и все разрушим.
Я просто хочу спать. Пока.
Тебе же хуже.
- У меня куча экстази из Таиланда.
- Ты придурок, Крис. Пока.
Не знаю, как мы можем
жить в городе, где не видно неба.
Я вообще не хочу возвращаться.
Безумный день.
Почему-то мне кажется,
будто гора с плеч.
Правда? Ты ослепла?
Не знаю, что я нашла в Крисе.
С тобой он просто ужасен.
Почему тебе нравятся такие?
Интересно, где Росио.
Шлюха.
В позе лотоса ждет возвращения Марселы.
Точно.
И как там Марсела?
Не знаю, и мне все равно.
Ты очень чувствительно реагируешь.
Ну...
...меня бесит, что все те,
кого я люблю, всегда бросают меня.
Так. Люди не бросают тех, кого любят.
Бросают тех, кого используют.
Это не про Марселу.
Я о маскарадной вечеринке.
Я хотела бы исчезнуть.
Чего хочет эта фанатичка?
Сестренка. Надеюсь, звонишь не для
того, чтобы свести меня с кем-то.
Стыдно, Карлота! Не верю,
что ты так поступила.
Все мамочки в клубе обсуждают это.
Хватит, никто не умрет,
если не встречусь с богатым евреем.
Ты уже ни с кем не встретишься.
Ладно, успокойся.
Что случилось, ты с ума сошла?
Ужасно видеть тебя такой.
Это отвратительно!
Поверить не могу.
Вся община видела это.
Успокойся. Я не понимаю, о чем ты.
Хватит, Карлота. Я ясно вижу твое лицо.
Там повсюду твои феминистские фразы.
Что...? Где?
«Вызов дельфина». Вирусное видео.
«ХештегВызовДельфина»
Детка?
Детка, все в порядке?
Тоши выложил видео со мной в сеть.
Что?
Перевод субтитров: Анна Паравян